---
title: AI悦创·私教课｜费用
date: 2023-06-19 15:01:14
author: AI悦创
isOriginal: true
category: 
    - 上课指南
tag:
    - 上课指南
icon: plan
sticky: false
star: false
article: true
timeline: true
image: false
navbar: true
sidebarIcon: true
comment: true

backToTop: true
toc: true
head:
  - - meta
    - name: keywords
      content: 一对一辅导编程,编程一对一辅导,少儿编程一对一,Python 1v1,AI悦创,一对一,Python,编程一对一,C++,Java,AI,人工智能,黄家宝,Python一对一教学,Python辅导,全网3000+学员,值得信赖
  - - meta
    - name: description
      content: 一对一辅导编程,编程一对一辅导,少儿编程一对一,Python 1v1,AI悦创,一对一,Python,编程一对一,C++,Java,AI,人工智能,黄家宝,Python一对一教学,Python辅导,全网3000+学员,值得信赖
footer: 长期招收编程一对一学员！微信：Jiabcdefh, <a href="https://beian.miit.gov.cn/" target="_blank">闽ICP备19021486号-6</a>
---

::: tip 寄语

欢迎👏你加入 AI悦创编程私教这个大家庭，也请相信你的选择是对的。我不能说我有多优秀的履历，但是我可以负责任的说：我是私教学员的良师益友。一步一步脚踏实地的来接触编程这个世界吧～

:::

::: warning

我这里不支持欠课时上课，如：课时扣完，请及时续费。以免无法及时安排时间，会优先安排给有课时的学员。

:::

## 1. 上课价目表

下面是我的课价表，请自行查阅。

::: tabs

@tab 2025 年 9 月 15 日

| 名称                | 价格               | 说明                           | 购买链接                                  |
| ------------------- | ------------------ | ------------------------------ | ----------------------------------------- |
| 上课一对一辅导      | 350¥/h             | 10h 一充，多充会适当优惠       | -                                         |
| 私教学员作业部分    | 450¥/h             | 「单独付费」或「补当次课差价」 | -                                         |
| ZOOM 答疑「非学员」 | 500¥/h             | 按次付费                       | -                                         |
| 微信答疑            | 60¥/问             | 文字答疑                       |                                           |
| 考试枪手            | 1200+              | 看情况而定，不分是否是私教学员 |                                           |
|                     | 19/57/114/228/2999 | 自行选择套餐                   | 「2999 为终身，只要服务器在一天就可以用」 |
| 作业代写            | 1200+起步          | 按每次作业具体情况而定         |                                           |

@tab 2023年 06 月 19 日

| 名称                | 价格                  | 说明                           | 淘宝链接 |
| ------------------- | --------------------- | ------------------------------ | -------- |
| 上课一对一辅导      | 300¥/h                | 10h 一充，多充会适当优惠       |          |
| 私教学员作业部分    | 400¥/h                | 「单独付费」或「补当次课差价」 |          |
| ZOOM 答疑「非学员」 | 460¥/h                | 按次付费                       |          |
| 微信答疑            | 50¥/问                | 文字答疑                       |          |
| 考试枪手            | 1000+                 | 看情况而定，不分是否是私教学员 |          |
|                     | ~~19/45/90/180/1999~~ | ~~自行选择套餐~~               |          |
| 作业代写            | 1000+起步             | 按每次作业具体情况而定         |          |

:::

注意⚠️：如果约课连续突发请假调课超过 2次，则直接扣除课时费用。

## 2. 微信答疑收费细则

